Repository: wzx011011/3D-Printer
Catalog: localization/i18n/*/CrealityPrint_*.po
Languages: ko

source: Creality3DSlicer will terminate because of running out of memory.It may be a bug. It will be appreciated if you report the issue to our team.
ko: 메모리 부족으로 인해 Creality Print3D라이서가 종료됩니다. 버그일 수 있습니다. 저희 팀에 문제를 보고해 주시면 감사하겠습니다.

source: Fatal error
ko: 치명적인 오류

source: Creality3DSlicer will terminate because of a localization error. It will be appreciated if you report the specific scenario this issue happened.
ko: 현지화 오류로 인해 Creality3DSlicer가 종료됩니다. 이 문제가 발생한 구체적인 시나리오를 보고해 주시면 감사하겠습니다.

source: Critical error
ko: 심각한 오류

source: Creality3DSlicer got an unhandled exception: %1%
ko: Creality3DSlicer에서 처리되지 않은 예외가 발생했습니다: %1%

source: Untitled
ko: 제목 없음

source: Downloading Bambu Network Plug-in
ko: 뱀부 네트워크 플러그인 다운로드

source: Login information expired. Please login again.
ko: 로그인 정보가 만료되었습니다. 다시 로그인해 주세요.

source: Incorrect password
ko: 잘못된 비밀번호

source: Connect %s failed! [SN:%s, code=%s]
ko: %s에 연결하지 못했습니다! [SN:%s, 코드=%s]

source: Creality Print requires the Microsoft WebView2 Runtime to operate certain features. Click Yes to install it now.
ko: 특정 기능을 작동하려면 Microsoft WebView2 런타임이 필요합니다. 지금 설치하려면 예를 클릭하세요.

source: WebView2 Runtime
ko: WebView2 런타임

source: Creality Print requires the Microsoft WebView2 Runtime,But it has been found that the abnormal operation of Microsoft WebView2 may be related to the installation of Microsoft Edge. Click the Yes to reinstall Microsoft Edge
ko: Creality Print은 Microsoft WebView2 런타임이 필요하지만 Microsoft WebView2의 비정상적인 작동이 Microsoft Edge의 설치와 관련이 있을 수 있음을 발견했습니다.Microsoft Edge를다시 설치하려면 예를 클릭하십시오.

source: Failed to reinstall the Microsoft WebView2 Runtime. Please reinstall it manually.
ko: Microsoft WebView2 런타임을 다시 설치할 수 없습니다.수동으로 다시 설치하십시오.

source: tutorial: %s
ko: 자습서: %s

source: The Microsoft WebView2 Runtime has been reinstalled successfully. The application will restart now.
ko: Microsoft WebView2 Runtime가 성공적으로 다시 설치되었습니다.응용 프로그램은 지금 다시 시작됩니다.

source: Here you can select and add your printer presets
ko: 여기서 프린터 미리 설정을 선택하고 추가할 수 있습니다.

source: Click 【
ko: 클릭

source: 】 to select Creality printer matching the chosen preset
ko: 선택한 미리 설정과 일치하는 Creality 프린터를 선택하기 위해

source: Here to import model files
ko: 모델 파일을 가져오려면 여기에서

source: Click the Mapping button【
ko: 지도 버튼을 클릭하십시오

source: 】to map filament colors and types(If the selected device supports multi-color printing)
ko: 】필라멘트 색깔과 유형을 지도하기 위해 (선택된 장치가 다색 인쇄를 지원하는 경우)

source: Click 【Slice plate】 to generate the G-code file for printing
ko: 【슬라이스 플레이트】를 클릭하여 인쇄용 G-코드 파일을 생성합니다.

source: Click 【Send print】, send the file to the selected device and start printing
ko: 【인쇄 보내기】를 클릭하여 선택한 장치로 파일을 보내고 인쇄를 시작합니다.

source: Error Report
ko: 오류 보고서

source: %s Do you want to continue?
ko: %s 계속하시겠습니까?

source: Remember my choice
ko: 내 선택 기억하기

source: Click to download new version in default browser: %s
ko: 기본 브라우저에서 새 버전을 다운로드하려면 클릭합니다: %s

source: The Creality Print needs an upgrade
ko: Creality Print 출력에 업데이트가 필요합니다.

source: This is the newest version.
ko: 최신 버전입니다.

source: Detected corruption in the Creality Print configuration file, attempted to rebuild, please manually restart the software.
ko: Creality 인쇄 구성 파일의 손상을 감지하고, 재구축하려고 시도하고, 수동으로 소프트웨어를 다시 시작하십시오.

source: The CrealityPrint configuration file may be corrupted and cannot be parsed. CrealityPrint has attempted to recreate the configuration file. Please note, application settings will be lost, but printer profiles will not be affected.
ko: CrealityPrint 구성 파일이 손상되어 구문 분석할 수 없습니다. CrealityPrint에서 구성 파일을 다시 만들려고 시도했습니다. 응용 프로그램 설정은 손실되지만 프린터 프로필은 영향을 받지 않습니다.

source: Rebuild
ko: 리빌드

source: Loading current presets
ko: 현재 프리셋 로드

source: Loading a mode view
ko: 모드 보기 로드

source: Choose one file (3mf):
ko: 파일 하나(3mf)를 선택합니다:

source: Choose one or more files (3mf/step/stl/svg/obj/amf/usd*/abc/ply):
ko: 하나 이상의 파일(3mf/스텝/stl/svg/obj/amf/usd*/abc/ply)을 선택합니다:

source: Choose one or more files (3mf/step/stl/svg/obj/amf):
ko: 하나 이상의 파일(3mf/스텝/stl/svg/obj/amf)을 선택합니다:

source: Choose ZIP file
ko: ZIP 파일 선택

source: Choose one file (gcode/3mf):
ko: 파일 하나를 선택합니다(gcode/3mf):

source: Some presets are modified.
ko: 일부 사전 설정이 수정되었습니다.

source: You can keep the modifield presets to the new project, discard or save changes as new presets.
ko: 새 프로젝트에 대해 수정된 프리셋을 유지하거나, 변경 사항을 삭제하거나, 새 프리셋으로 저장할 수 있습니다.

source: User logged out
ko: 사용자가 로그아웃했습니다

source: Downloading 3MF Project
ko: 3MF 프로젝트 다운로드

source: new or open project file is not allowed during the slicing process!
ko: 슬라이싱 프로세스 중에는 새 프로젝트 파일이나 열려 있는 프로젝트 파일을 사용할 수 없습니다!

source: Open Project
ko: 프로젝트 열기

source: The version of Creality Print is too low and needs to be updated to the latest version before it can be used normally
ko: Creality Print 출력의 버전이 너무 낮아 정상적으로 사용하려면 최신 버전으로 업데이트해야 합니다.

source: User Experience Improvement Program
ko: 사용자 경험 개선 프로그램1

source: Slicing Preview
ko: 슬라이싱 미리보기

source: The number of user presets cached in the cloud has exceeded the upper limit, newly created user presets can only be used locally.
ko: 클라우드에 캐시된 사용자 사전 설정의 수가 상한을 초과했으며 새로 생성된 사용자 사전 설정은 로컬에서만 사용할 수 있습니다.

source: Loading
ko: 로드 중

source: Loading user preset
ko: 사용자 프리셋 로드

source: Switching application language
ko: 애플리케이션 언어 전환

source: Select the language
ko: 언어 선택

source: Language
ko: 언어

source: The uploads are still ongoing
ko: 업로드는 계속 진행 중입니다.

source: Stop them and continue anyway?
ko: 멈추고 계속 진행하시겠습니까?

source: Ongoing uploads
ko: 진행 중인 업로드

source: The configuration package is changed in previous Config Guide
ko: 이전 구성 가이드에서 변경된 구성 패키지

source: Configuration package changed
ko: 구성 패키지 변경

source: Selected model not a system model; no system consumables
ko: 선택된 모델은 시스템 모델이 아닙니다 , 시스템 소모품 없음

source: Information
ko: 정보

source: Select a G-code file:
ko: Gcode 파일을 선택합니다:

source: Could not start URL download. Destination folder is not set. Please choose destination folder in Configuration Wizard.
ko: URL 다운로드를 시작할 수 없습니다. 대상 폴더가 설정되지 않았습니다. 구성 마법사에서 대상 폴더를 선택하세요.

source: Import File
ko: 파일 가져오기

source: Shell
ko: 쉘

source: Top Solid Layers
ko: 상단 꽉찬 레이어

source: Top Minimum Shell Thickness
ko: 최고 최소 쉘 두께

source: Bottom Solid Layers
ko: 하단 꽉찬 레이어

source: Bottom Minimum Shell Thickness
ko: 하단 최소 쉘 두께

source: Extrusion Width
ko: 압출 폭

source: Wipe options
ko: 노즐 청소 옵션

source: Bed adhension
ko: 베드 접착력

source: Add part
ko: 부품 추가

source: Add negative part
ko: 음각 부품 추가

source: Add modifier
ko: 수정자 추가

source: Add support blocker
ko: 서포트 차단 추가

source: Add support enforcer
ko: 서포트 강제자 추가

source: Add text
ko: 텍스트 추가

source: Add negative text
ko: 음각 텍스트 추가

source: Add text modifier
ko: 텍스트 수정자 추가

source: Add SVG part
ko: SVG 부품 추가

source: Add negative SVG
ko: 음각 SVG 추가

source: Add SVG modifier
ko: SVG 수정자 추가

source: Select settings
ko: 설정 선택

source: Hide
ko: 숨기기

source: Show
ko: 표시

source: Del
ko: 삭제

source: Delete the selected object
ko: 선택한 객체 삭제

source: Copy
ko: 복사

source: Copy the selected object
ko: 선택된 객체를 복사하십시오.

source: Paste
ko: 붙여넣기

source: Paste the selected object
ko: 선택된 객체를 선택

source: Cube
ko: 큐브

source: Sphere
ko: 구체

source: Cylinder
ko: 실린더

source: Cone
ko: 원뿔

source: Torus
ko: 토러스

source: Disc
ko: 디스크

source: 3DBenchy
ko: 3D벤치

source: Autodesk FDM Test
ko: Autodesk FDM 테스트

source: Voron Cube
ko: 보론 큐브

source: Stanford Bunny
ko: 스탠포드 버니

source: String Hell
ko: 문자열 지옥

source: This model features text embossment on the top surface. For optimal results, it is advisable to set the 'One Wall Threshold(min_width_top_surface)' to 0 for the 'Only One Wall on Top Surfaces' to work best. Yes - Change these settings automatically No - Do not change these settings for me
ko: 이 모델은 상단 표면에 텍스트 엠보싱이 있습니다. 최적의 결과를 얻으려면 '상단 표면에 하나의 벽만'이 가장 잘 작동하도록 'OneWall Threshold(min_width_top_surface)'를 0으로 설정하는 것이 좋습니다. 예 - 이 설정을 자동으로 변경 아니요 - 이 설정을 변경하지 않습니다.

source: Truncated Cone
ko: 잘린 원뿔

source: Pyramid
ko: 피라미드

source: Prism
ko: 프리즘

source: Complex
ko: 복잡한

source: Overhang
ko: 툴출부

source: Square columns Z axis
ko: 정사각형 열 Z축

source: Square prism Z axis
ko: 사각 프리즘 Z축

source: Text
ko: 텍스트

source: Height range Modifier
ko: 높이 범위 수정자

source: Add settings
ko: 설정 추가

source: Part
ko: 부품

source: Negative Part
ko: 음각 부품

source: Modifier
ko: 수정자

source: Support Blocker
ko: 서포트 차단기

source: Support Enforcer
ko: 서포트 강제자

source: Change type
ko: 유형 변경

source: Set as an individual object
ko: 개별 객체로 설정

source: Set as individual objects
ko: 개별 객체로 설정

source: Fill bed with copies
ko: 복사본으로 베드 채우기

source: Fill the remaining area of bed with copies of the selected object
ko: 베드의 나머지 영역을 선택한 객체의 복사본으로 채웁니다

source: Printable
ko: 출력 가능

source: Fix model
ko: 모델 수정

source: Export as one STL
ko: 하나의 STL로 내보내기

source: Export as STLs
ko: STL로 내보내기

source: Reload from disk
ko: 디스크에서 다시 로드

source: Reload the selected parts from disk
ko: 디스크에서 선택한 부품 다시 로드

source: Replace with STL
ko: STL로 교체

source: Replace the selected part with new STL
ko: 선택한 부품을 새 STL로 교체

source: Change filament
ko: 필라멘트 변경

source: Set filament for selected items
ko: 선택한 항목에 대한 필라멘트 설정

source: Filament %d
ko: 필라멘트 %d

source: current
ko: 현재

source: Scale to build volume
ko: 빌드 볼륨에 맞춰 비율 조정

source: Scale an object to fit the build volume
ko: 빌드 볼륨에 맞게 객체 크기 조정

source: Flush Options
ko: 배출 옵션

source: Edit in Parameter Table
ko: 매개변수 표에서 편집

source: Convert from inch
ko: 인치 단위로 변환

source: Restore to inch
ko: 인치로 복원

source: Convert from meter
ko: Convert from Meters

source: Restore to meter
ko: 미터로 복원

source: Assemble
ko: 조립

source: Assemble the selected objects to an object with multiple parts
ko: Assemble the selected objects into an object with multiple parts

source: Assemble the selected objects to an object with single part
ko: 선택한 객체를 단일 부품의 객체로 조립하기

source: Mesh boolean
ko: 메쉬 불리언

source: Along X axis
ko: X축을 따라

source: Mirror along the X axis
ko: X축을 따라 미러링

source: Along Y axis
ko: Y축을 따라

source: Mirror along the Y axis
ko: Y축을 따라 미러링

source: Along Z axis
ko: Z축을 따라

source: Mirror along the Z axis
ko: Z축을 따라 미러링

source: Mirror
ko: 반전

source: Mirror object
ko: 객체 반전

source: Edit text
ko: 텍스트 편집

source: Edit SVG
ko: SVG 편집

source: Change SVG source file, projection, size, ...
ko: SVG 소스 파일, 투영, 크기 변경, ...

source: Invalidate cut info
ko: 자르기 정보 무효화

source: Add testing Primitive
ko: 테스트 프리미티브 추가

source: Show Labels
ko: 레이블 표시

source: To objects
ko: 객체에

source: Split the selected object into multiple objects
ko: 선택한 객제를 여러 객제로 분할

source: To parts
ko: 부품으로

source: Split the selected object into multiple parts
ko: 선택한 객제를 여러 부분으로 분할

source: Split
ko: 분할

source: Split the selected object
ko: 선택한 객제 분할

source: Auto orientation
ko: 자동 방향 설정

source: Auto orient the object to improve print quality.
ko: 출력 품질을 개선하기 위해 객제의 방향을 자동으로 지정합니다.

source: Split the selected object into mutiple objects
ko: 선택한 객제를 여러 객제로 분할

source: Split the selected object into mutiple parts
ko: 선택한 객제를 여러 부분으로 분할

source: Delete this filament
ko: 이 필라멘트를 삭제

source: select all objects on current plate
ko: 현재 플레이트의 모든 객제 선택

source: Delete All
ko: 모두 삭제

source: delete all objects on current plate
ko: 현재 플레이트의 모든 객제 삭제

source: arrange current plate
ko: 현재 플레이트 정렬

source: reload all from disk
ko: 디스크에서 모두 다시 로드

source: Auto Rotate
ko: 자동 회전

source: auto rotate current plate
ko: 현재 플레이트 자동 회전

source: Delete Plate
ko: 플레이트 삭제

source: Remove the selected plate
ko: 선택한 플레이트 제거

source: Clone
ko: 복제

source: Simplify Model
ko: 모델 단순화

source: Center
ko: 중앙

source: Edit Process Settings
ko: 프로세스 설정 편집

source: Edit print parameters for a single object
ko: 단일 객제에 대한 출력 매개변수 편집

source: Change Filament
ko: 필라멘트 변경

source: Unlock
ko: 잠금 해제

source: Lock
ko: 잠금

source: Edit Plate Name
ko: 플레이트 이름 편집

source: Add Primitive
ko: 프리미티브 추가

source: Add Handy models
ko: 편리한 모델 추가

source: Creality Print GUI initialization failed
ko: Creality Print GUI 초기화 실패

source: Fatal error, exception catched: %1%
ko: 치명적인 오류, 예외: %1%

source: Height Range
ko: 높이 범위

source: to
ko: 으로

source: Add height range
ko: 높이 범위 추가

source: Fila.
ko: 필라멘트

source: %1$d error repaired
ko: 오류가 복구되었습니다.%1$d

source: Error: %1$d non-manifold edge.
ko: 오류: %1$d 매니폴드가 아닌 가장자리입니다.

source: Remaining errors
ko: 남은 오류

source: %1$d non-manifold edge
ko: %1$d 비-매니폴드 가장자리

source: Left click the icon to fix model object
ko: 아이콘을 왼쪽 클릭하여 모델 객체 수정

source: Right button click the icon to drop the object settings
ko: 아이콘을 마우스 오른쪽 버튼으로 클릭하여 객제 설정을 드롭합니다.

source: Click the icon to reset all settings of the object
ko: 아이콘을 클릭하여 객제의 모든 설정을 초기화합니다.

source: Right button click the icon to drop the object printable property
ko: 아이콘을 마우스 오른쪽 버튼으로 클릭하여 객제 출력 가능 속성을 드롭합니다.

source: Click the icon to toggle printable property of the object
ko: 아이콘을 클릭하여 객제의 출력 가능한 속성을 전환합니다.

source: Click the icon to edit support painting of the object
ko: 아이콘을 클릭하여 객제의 서포트 페인팅을 편집합니다.

source: Click the icon to edit color painting of the object
ko: 아이콘을 클릭하여 객제의 색상 페인팅을 편집합니다.

source: Click the icon to shift this object to the bed
ko: 이 객제를 침대로 이동하려면 아이콘을 클릭합니다.

source: Loading file
ko: 파일 로드 중

source: Error!
ko: 오류!

source: Failed to get the model data in the current file.
ko: 현재 파일에서 모델 데이터를 가져오지 못했습니다.

source: Generic
ko: 일반

source: Add Modifier
ko: 수정자 추가

source: Switch to per-object setting mode to edit modifier settings.
ko: 수정자 설정을 편집하려면 객체별 설정 모드로 전환합니다.

source: Switch to per-object setting mode to edit process settings of selected objects.
ko: 선택한 객제의 프로세스 설정을 편집하려면 객제별 설정 모드로 전환합니다.

source: Delete connector from object which is a part of cut
ko: 컷의 일부인 객체에서 커넥터 삭제

source: Delete solid part from object which is a part of cut
ko: 컷의 일부인 객체에서 꽉찬 부품을 삭제합니다.

source: Delete negative volume from object which is a part of cut
ko: 컷의 일부인 객체에서 음수 부피를 삭제합니다.

source: To save cut correspondence you can delete all connectors from all related objects.
ko: 잘라낸 대응을 저장하려면 모든 관련 객체에서 모든 커넥터를 삭제하면 됩니다.

source: This action will break a cut correspondence. After that model consistency can't be guaranteed . To manipulate with solid parts or negative volumes you have to invalidate cut infornation first.
ko: 이 작업은 자르기 대응을 끊습니다. 그 후에는 모델 일관성을 보장할 수 없습니다. 꽉찬 파트 또는 음수 부피로 조작하려면 먼저 자르기 정보를 무효화해야 합니다.

source: Delete all connectors
ko: 모든 커넥터 삭제

source: Deleting the last solid part is not allowed.
ko: 마지막 꽉찬 부품은 삭제할 수 없습니다.

source: The target object contains only one part and can not be splited.
ko: 대상 객체는 하나의 부분만 포함하며 분할할 수 없습니다.

source: Cut Connectors information
ko: 자르기 커넥터 정보

source: Object manipulation
ko: 객체 조작

source: Group manipulation
ko: 그룹 조작

source: Object Settings to modify
ko: 수정할 객체 설정

source: Part Settings to modify
ko: 수정할 부품 설정

source: Layer range Settings to modify
ko: 수정할 레이어 범위 설정

source: Part manipulation
ko: 부품 조작

source: Instance manipulation
ko: 인스턴스 조작

source: Height ranges
ko: 높이 범위

source: Settings for height range
ko: 높이 범위 설정

source: Object
ko: 객체

source: Layer
ko: 레이어

source: Selection conflicts
ko: 선택 충돌

source: If first selected item is an object, the second one should also be object.
ko: 첫 번째로 선택한 항목이 객체인 경우 두 번째 항목도 객체여야 합니다.

source: If first selected item is a part, the second one should be part in the same object.
ko: 처음 선택한 항목이 부품인 경우 두 번째 항목은 동일한 객체의 부품이어야 합니다.

source: The type of the last solid object part is not to be changed.
ko: 마지막 꽉찬 객체 부품의 유형은 변경할 수 없습니다.

source: Choose part type
ko: 부품 유형 선택

source: Enter new name
ko: 새 이름 입력

source: Renaming
ko: 이름 바꾸기

source: Repairing model object
ko: 모델 객체 복구

source: Following model object has been repaired
ko: 다음 모델 객체가 복구되었습니다

source: Failed to repair folowing model object
ko: 다음 모델 객체를 복구하지 못했습니다

source: Repairing was canceled
ko: 수리가 취소되었습니다.

source: Plate
ko: 플레이트

source: Current device:
ko: 현재 장치:

source: Can be set in the "Worktop" or "Device"
ko: "작업대" 또는 "장치"에서 설정할 수 있습니다.

source: Click to bind the device
ko: 장치를 결합하려면 클릭하십시오.

source: Device Lists
ko: 장치 목록

source: There is no device of this type available at present.
ko: 현재 이러한 유형의 장치는 사용할 수 없습니다.

source: Please go to the device page to
ko: 장치 페이지로 이동하여

source: add printer
ko: 프린터 추가

source: Device List Not Connect Warning
ko: 장치 목록 연결하지 않음 경고

source: Additional process preset
ko: 추가 프로세스 사전 설정

source: Remove parameter
ko: 매개변수 제거

source: one cell can only be copied to one or multiple cells in the same column
ko: 하나의 셀은 같은 열에 있는 하나 이상의 셀에만 복사할 수 있습니다.

source: multiple cells copy is not supported
ko: 여러 셀 복사는 지원되지 않습니다.

source: Outside
ko: 외부

source: Infill density(%)
ko: 채우기 밀도(%)

source: Auto Brim
ko: 자동 브림

source: Outer wall speed
ko: 외벽 속도

source: Object/Part Setting
ko: 객체/부품 설정

source: Reset parameter
ko: 매개변수 재설정

source: Multicolor Print
ko: 멀티컬러 프린트

source: More
ko: 자세히 보기

source: Open Preferences.
ko: 환경설정 열기

source: Open next tip.
ko: 다음 팁 열기

source: Open Documentation in web browser.
ko: 웹 브라우저에서 문서 열기

source: File: %s Title: %s
ko: 파일: %s 제목: %s

source: Download
ko: 다운로드

source: Download waiting...
ko: 다운로드 대기 중...

source: Retry
ko: 다시 시도

source: Download failed
ko: 다운로드 실패

source: Play
ko: 재생

source: Open Folder
ko: 폴더 열기

source: Download finished
ko: 다운로드 완료

source: Downloading %d%%...
ko: 다운로드 중 %d%%...

source: Print
ko: 출력

source: Pause
ko: 일시 중지

source: Template
ko: 템플릿

source: Pause:
ko: 일시 중지:

source: Custom Template:
ko: 사용자 지정 템플릿:

source: Custom G-code:
ko: 사용자 지정 Gcode:

source: Steps
ko: 단계

source: Click to toggle showing only the current layer
ko: 현재 레이어만 표시하려면 클릭합니다.

source: Enter Custom G-code used on current layer:
ko: 현재 레이어에 사용되는 사용자 지정 Gcode를 입력합니다:

source: Jump to Layer
ko: 레이어로 이동

source: Please enter the layer number
ko: 레이어 번호를 입력하세요.

source: Insert a pause command at the beginning of this layer.
ko: 이 레이어의 시작 부분에 일시 중지 명령을 삽입합니다.

source: Add Custom G-code
ko: 사용자 지정 Gcode 추가

source: Insert custom G-code at the beginning of this layer.
ko: 이 레이어의 시작 부분에 사용자 지정 Gcode를 삽입합니다.

source: Add Custom Template
ko: 사용자 지정 템플릿 추가

source: Insert template custom G-code at the beginning of this layer.
ko: 이 레이어의 시작 부분에 템플릿 사용자 지정 Gcode를 삽입합니다.

source: Filament
ko: 필라멘트

source: Change filament at the beginning of this layer.
ko: 이 레이어의 시작 부분에서 필라멘트를 변경합니다.

source: Delete Pause
ko: 일시 중지 삭제

source: Delete Custom Template
ko: 사용자 지정 템플릿 삭제

source: Edit Custom G-code
ko: 사용자 지정 Gcode 편집

source: Delete Custom G-code
ko: 사용자 지정 Gcode 삭제

source: Delete Filament Change
ko: 필라멘트 변경 삭제

source: Right click to show more operation
ko: 더 많은 작업을 표시하려면 마우스 오른쪽 버튼 클릭

source: Keyboard Shortcuts
ko: 키보드 단축키

source: Toolbar
ko: 도구 모음

source: Objects list
ko: 객체 목록

source: Mouse shortcut scheme 1
ko: 마우스 단축키 계획 1

source: Click
ko: 클릭

source: Rotate View
ko: 회전 보기

source: Control+Click
ko: 제어+클릭

source: Pan View
ko: 팬 뷰

source: Shift+mouse
ko: Shift+마우스

source: Select objects by rectangle
ko: 직사각형으로 객체 선택

source: Mouse shortcut scheme 2
ko: 마우스 단축키 계획 2

source: Right mouse button
ko: 마우스 오른쪽 버튼

source: Left mouse button
ko: 마우스 왼쪽 버튼

source: Shift+Left mouse button
ko: Shift+왼쪽 마우스 버튼

source: New Project
ko: 새 프로젝트

source: Save Project
ko: 프로젝트 저장

source: Save Project as
ko: 다른 이름으로 프로젝트 저장

source: Import geometry data from STL/STEP/3MF/OBJ/AMF files
ko: STL/STEP/3MF/OBJ/AMF 파일에서 형상 데이터 가져오기

source: Print plate
ko: 출력 플레이트

source: Cut
ko: 자르기

source: Copy to clipboard
ko: 클립보드에 복사

source: Paste from clipboard
ko: 클립보드에서 붙여넣기

source: Preferences
ko: 기본 설정

source: Show/Hide 3Dconnexion devices settings dialog
ko: 3D 연결 장치 설정 대화 상자 표시/숨기기

source: Switch table page
ko: 표 페이지 전환

source: Delete selected
ko: 선택 항목 삭제

source: Show keyboard shortcuts list
ko: 키보드 단축키 목록 표시

source: Global shortcuts
ko: 글로벌 바로 가기

source: Mouse wheel
ko: 마우스 휠

source: Zoom View
ko: 줌 보기

source: Auto orientates selected objects or all objects.If there are selected objects, it just orientates the selected ones.Otherwise, it will orientates all objects in the current disk.
ko: 선택한 객체 또는 모든 객체의 방향을 자동으로 지정합니다. 선택된 객체가 있는 경우 선택한 객체의 방향만 지정합니다. 그렇지 않으면 현재 플레이트에 있는 모든 객체의 방향을 지정합니다.

source: Collapse/Expand the sidebar
ko: 사이드바 접기/펼치기

source: ⌘+Any arrow
ko: ⌘+모든 화살표

source: Movement in camera space
ko: 카메라 공간에서의 움직임

source: ⌥+Left mouse button
ko: ⌥+마우스 왼쪽 버튼

source: Select a part
ko: 부품 선택

source: ⌘+Left mouse button
ko: ⌘+마우스 왼쪽 버튼

source: Select multiple objects
ko: 여러 객체 선택

source: Ctrl+Any arrow
ko: Ctrl+모든 화살표

source: Alt+Left mouse button
ko: Alt+마우스 왼쪽 버튼

source: Ctrl+Left mouse button
ko: Ctrl+왼쪽 마우스 버튼

source: Arrow Up
ko: 위로

source: Move selection 10 mm in positive Y direction
ko: 선택 항목을 양의 Y 방향으로 10mm 이동

source: Arrow Down
ko: 아래로

source: Move selection 10 mm in negative Y direction
ko: 선택 항목을 음의 Y 방향으로 10mm 이동

source: Arrow Left
ko: 왼쪽으로

source: Move selection 10 mm in negative X direction
ko: 선택 항목을 음의 X 방향으로 10mm 이동

source: Arrow Right
ko: 오른쪽으로

source: Move selection 10 mm in positive X direction
ko: 선택 항목을 양의 X 방향으로 10mm 이동

source: Shift+Any arrow
ko: Shift+모든 화살표

source: Movement step set to 1 mm
ko: 이동 단계를 1mm로 설정

source: Deselect all
ko: 모두 선택 해제

source: keyboard 1-9: set filament for object/part
ko: 키보드 1-9: 객체/부품의 필라멘트 설정

source: Camera view - Default
ko: 카메라 보기 - 기본값

source: Camera view - Top
ko: 카메라 보기 - 상단

source: Camera view - Bottom
ko: 카메라 보기 - 하단

source: Camera view - Front
ko: 카메라 보기 - 전면

source: Camera view - Behind
ko: 카메라 보기 - 뒤

source: Camera Angle - Left side
ko: 카메라 각도 - 왼쪽

source: Camera Angle - Right side
ko: 카메라 각도 - 오른쪽

source: Select all objects
ko: 모든 객체 선택

source: Delete all
ko: 모두 삭제

source: Gizmo move
ko: 변형도구 이동

source: Gizmo scale
ko: 변형도구 스케일

source: Gizmo rotate
ko: 변형도구 회전

source: Gizmo cut
ko: 변형도구 자르기

source: Gizmo Place face on bed
ko: 변형도구 베드에 배치

source: Gizmo SLA support points
ko: 변형도구 SLA 지원 포인트

source: Gizmo FDM paint-on seam
ko: 변형도구 FDM 페인트온 재봉선

source: Gizmo Text emboss / engrave
ko: 변형도구 텍스트 양각/음각

source: Zoom in
ko: 확대

source: Zoom out
ko: 축소

source: Switch between Prepare/Preview
ko: 준비/미리 보기 간 전환

source: Plater
ko: 플레이터

source: Move: press to snap by 1mm
ko: 이동: 누르면 1mm씩 스냅됩니다.

source: ⌘+Mouse wheel
ko: ⌘+마우스 휠

source: Support/Color Painting: adjust pen radius
ko: 지원/컬러 페인팅: 펜 반경 조정

source: ⌥+Mouse wheel
ko: ⌥+마우스 휠

source: Support/Color Painting: adjust section position
ko: 지원/컬러 페인팅: 섹션 위치 조정

source: Ctrl+Mouse wheel
ko: Ctrl+마우스 휠

source: Alt+Mouse wheel
ko: Alt+마우스 휠

source: Gizmo
ko: 변형도구

source: Set extruder number for the objects and parts
ko: 객체 및 파트에 대한 압출기 번호 설정

source: Delete objects, parts, modifiers
ko: 객체, 부품, 수정자 삭제

source: Clone selected
ko: 복제 선택됨

source: Space
ko: 스페이스

source: Select the object/part and press space to change the name
ko: 객체/파트를 선택하고 스페이스 키를 눌러 이름을 변경합니다

source: Mouse click
ko: 마우스 클릭

source: Select the object/part and mouse click to change the name
ko: 객체/부품을 선택하고 마우스 클릭으로 이름을 변경합니다

source: Mouse clicks can select parts in the assembly model
ko: 마우스 클릭으로 어셈블리 모델에서 부품을 선택할 수 있습니다

source: Center selected
ko: 센터 선택

source: Objects List
ko: 객체 목록

source: Vertical slider - Move active thumb Up
ko: 세로 슬라이더 - 활성 엄지 손가락 위로 이동

source: Vertical slider - Move active thumb Down
ko: 세로 슬라이더 - 활성 엄지 손가락을 아래로 이동

source: Horizontal slider - Move active thumb Left
ko: 가로 슬라이더 - 활성 엄지 손가락을 왼쪽으로 이동

source: Horizontal slider - Move active thumb Right
ko: 가로 슬라이더 - 활성 엄지 손가락 오른쪽으로 이동

source: On/Off one layer mode of the vertical slider
ko: 수직 슬라이더의 한 레이어 모드 켜기/끄기

source: On/Off g-code window
ko: Gcode 창 켜기/끄기

source: Move slider 5x faster
ko: 슬라이더를 5배 빠르게 이동

source: Shift+Mouse wheel
ko: Shift+마우스 휠

source: Home
ko: 홈

source: Horizontal slider - Move to start position
ko: 수평 슬라이더 - 시작 위치로 이동

source: End
ko: 종료

source: Horizontal slider - Move to last position
ko: 가로 슬라이더 - 마지막 위치로 이동

source: System Browser Login
ko: 시스템 브라우저 로그인

source: login status has expired, please log in again?
ko: 로그인 상태가 만료되었습니다. 다시 로그인해 주세요.
